Et ass Dënschdes Februar 3rd an 2015
Hei sinn d'Geschicht nees erëmgewielt
Woch BMW ConnectedDrive Software
erméiglecht ewechzehuelen oflafen
Systemer benotzt keng Verschlësselen Himbeer
Den neie Modell vum PI ass entschriwwen ginn
Et ass ongeféier sechs Mol méi staark wéi déi
d + fir d'Erliichterung vun de Bierger an
Groussbritannien ass d'Snoopers Léisung gewiescht
refuséiert de Mugott of Honnerte nees zréck
vun Tausende vun onschëllegen Leit sinn
verdächtegt bis zu engem eropgeluede goufen
Gesiitserkennungssystem vun der
Police a England a Wales a a
neien High-Tech-Büro-Block an Schweden sinn
implantéiert RFID-Chips ënner der Haut vum
Mat dëse Geschichten komme Suen aus
gitt iergendwou egal wéi wäit
Dir sidd an dëser grousser aler Welt
Eist kann Dir et erënneren wéi de
Sega Mega Drive oder d' Sega-Genesis a
Méi wéi e Véierel vun engem Joerhonnert
No senger ursprénglecher Verëffentlechung am japaneschen ass et
méi praktesch wéi jee fir dës ze huelen
Klassesch Sega Spiller mat Iech meng Iwwerpréiwung ass
Riets riets riicht ze dréinen probéieren et ze kafen
et
Ech hunn eis versuergt an et sinn d'Top
Geschichten aus der Kategorie 5 TV News Room
BMW ass e Sécherheetsoffall gelant
2,2 Milliounen Autoen, dorënner Rollen-Roi
a Mini-Modelle fir Hacker op de Fehlschléi
Affekot Modelle mat BMW
Connexiounsdrophysoftware déi benotzt en
onboard SIM- Kaart déi Software gemaach huet
D'Tür stellt Klimatiséierung a Verkéier
Aktualiséierunge awer keng Firme Firme wéi Firmware
Bremsen oder Lenkung déi grouss BMW ass
Laut BMW hu keng Autoen nogekuckt
Tatsächlech gehackt, awer de Mängel war
identifizéiert vum Däitsch Autofrei
Assoziéiert eng DAC a DEA seet
D'Fuerscher hunn d'Autoen versichen
kommunizéieren iwwer Sputtnäppchen
fir potenziell Hackeren ze verhënneren
Kontroll vun der sim
De Patch ass deen ugewannt gouf
automatesch schreift d'Daten aus
den Auto esou verschlësselt wéi wierklech Robbie wann
Dir musst wann Dir e BMW as
Een huet en Auto gefuer, deen Dir gär hätt
Amp amp jo den Thermometer oder Dir kéint mess
mat ménger Dier wéi pointlessly du konnts
Spray de Bday gutt firwat net jo, dat ass
Dat ass onheemlech, datt eng Firma esou
grouss wier et ze veränneren
Software ech weess et net wierklech wiisst
mmm hei ass et ass e Eeër op
Obwuel yeah ech mengen tëschent deem anescht
déi Sony sëch wou se vergiess hunn ze benotzen
Passwuert änneren Ech fillen sech wéi jiddereen
Dir musst virun Iech Robbie gutt schwätzen
Neiegkeeten gëtt et en neie Budgetsprice
Hambier Pi Computer et ass
méi Prozedur méi séier a méi Gedäck wéi
virun mä iwwer déi selwecht Präis um
Hambier Pi 2 Modell b ass ongeféier sechs
Mol méi staark wéi virdrun
Versioun vum Modell b plus no
déi britesch Bénévolat hannert dat virdrun
Versioune vum Kand war vill
vu Schoulen a Begeeschterten adoptéiert
iwwer d'Welt, awer d' PI Gesiichter
d'Konkurrenz eng weider UK baséiert
Firma agebillt amad
Natiounen huet e puer Këschten
Computer vun der eegener an der Arduino
Intel Galileo gizmo a beaglebone
Schwaarz a Briet kritt och eegent Deel
wäiss Zuel vu Rivalen Imaginatioun
Creator c120 Imaginatioun c1 eis
Fantasie Crater C120 Funktiounen
Integrieren Flash Speer ze maachen déi d'
Raspberry Pi ass awer net ongeféier
duebelt de Präis Hambier Pi 2
zwou grouss Verännerunge vun der Vergaangenheet
Versioun beim Verlassen vum aneren
Komponenten onverännert déi CPU ass elo
Quad-Core amplaz eegent Käer a
De Komitee beschreift haut ee Gigabyte vu
RAM den Hambier Pi 2 ka variéieren
vu Linux op Basis vun der Këscht
mä hir Leit ginn et och versprach
Microsoft d'ze ënnerstëtzen wäert kënnen nächst
Operatiounsystem op e spéideren Datum dat neit
Kit Meeschter deen ass hiergestallt um
Sony's Fabrik zu South Wales kascht
iwwer 35 $ Wow Oh sechs Mol méi séier wéi
Déi ursprénglech, déi et super kritesch ass
Op deem erëm geet et och fir mech
Wow dat géif e anstännegt kleng maachen
Server Uerdnung yeah him eppes eppes wierklech
wierklech kleng riets ech et Léift ech e
Grupp vun Gruppengrupp vu Peer huet e
Zwee Versuch , de sougenannten
Snooperscharta un d'Regierung
Drëtter Rechnung droen d'Snooperen
Charta wieren Detailer vun all
E-mail Websäit besichen a sozialen Medien
Logbuch ze beschreiwen Häre Kinnek Blair
Carlisle a West wollten Mesuren op
Kommunikatiounsdaten, déi am Joer 2012 verworf ginn
an d' Gesetzesprooch ginn an se soten
Vitalstécker fir Terrorismusbekämpfung awer
Si hunn hir Ännerung ofgedréckt a si hunn et gemaach
net an d'Ofstëmmung goen
Gesetz wäert elo nei Kräfte ginn
Sécherheetsservicer et wäert et och erlaaben
Doheem sécher den Hauskomitee fir ze setzen
temporäre Ausgrenzungsaarder op englesch
Terror Verdächteg der Gesetzgebung no
schon laanscht seng éischt Hürd am
Haus vun Hären a verfaasst ausféierlech
Kontroll a Komitee, Kinnek King a
konservative fréiere Verteidegungssekretär
datt mir eng Geleeënheet verléieren ze setzen
an engem Temperament
Jerry stopgap Maß, dee kéint hunn
D'Drohung fir eis Natioun vu e reduzéiert
d'Tréie vun der Terrorismus am Moment
Mir mussen einfach bieden datt mir net bezuelen
ze héich Präis fir dat Robbie dat
kléngt wéi e ganze Koup
Angscht Angscht ze sinn echt e bëssen
yeah wat sinn Är Gedanken op dat
Punkt ass et wierklech ech meng Persoun vu Interesse
ass eng super Schauspiller ech sinn net esou sécher
datt et e richtege Plaz ass
well ech weess net genau datt et ass
responsabel Regierung wann ett
kënnt zu där Zuel vun Informatiounen an
et ass et en Intrusioun natierlech
an eiser Privatsphär eppes ze maachen
Sammelt dës Zort vu mengen ech
Mir verstinn eis datt ech mengen
hunn et e bëssen eppes kuerz geschwat
Déi lescht Woch Zeeche wéi Dir wësst wann
et war eng Art terroristesch
Aktivitéit déi Dir de sougenannte "
D'Regierung sollt iwwert dat wëssen an
Dat ass wou dës Persoun interesséiert
Szenario funktionéiert awer fir all déi Onschëlleg
Leit déi et ass datt et ass
Iwwerwaachungsplaze wou Dir d'Linn zitt an
Wiem ze soen dat dës Informatioun net konnt
Dir sidd kompromittéiert datt Dir wësst si sinn
wéi gutt ass et geschützt mm-hmm oder benotzt
géint dech a wéi jiddereen deen ass
Onschëlleg, ech ech net et ass net wéi ech
Deen verréckten Saachen awer gespaart, awer fir e puer
Ursaach ech géif onwuel un
jidderee weess, wat alles ass
Jo, ech sinn net nëmmen de Geescht dat
Ech mengen datt Dir musst Iech huelen
ëmmer ze kucken wann ech just net
wéi d'Gefill dat et eigentlech ass
Gitt dat et tatsächlech esou richteg ass
Hei sinn e puer Angscht Nouvellen Polizei Truppen
England an Wales si eropgeluede ginn
18 Millioune Becher Schëss op eng Gesiicht
d'Erkennungsdatenbank trotz e Geriicht
Urteel kann et onofhängeg si sinn
Foto vun Leit, déi ni wier
oder aner, déi geläscht ginn sinn
an et gouf mat Aussen eropgelueden
Home Office Zoustänn en onofhängegen
De Kommissär sot Fotoen vun honnerte mat
Dausende vu Leit vun onschëllegen Leit
kann op der Datebank sinn awer d' Leit dréien op
datt d'Datebank der Daten entsprécht
Schutz ass eng Rei Policekräften
muss ugefaangen ugefaangen Gesiicht Droits ze benotzen
Missiouns- Technologie wéi de
Metropolitan Police a Lester Shire
Police ass scho vun England iwwer Spion gebraucht
Agence an der Grenzkraaft a Groussbritannien
Fluchhafen a Ports esou d 'Dusche
Police sot de Gesang erkennen
System dat et am leschte Joer ugefaangen huet
bewisen Stot gutt, datt och nach labber ech d'
denken datt et haut onschëlleg Leit sinn
Gesiichter sinn an enger Datebank Witz labber aloggen
a wann Dir se sou wéi jiddereen seet
anere Fluchhafesécherheetssafe si däerf net fléien
egal wou se wäerte geholl ginn
Sécherheet si wéi hey mir musse kucken
Äre Stuff a bei Iech a wann Dir sidd
versicht Äert Heem oder eppes ze maachen
passéiert wann et eng Enquête gëtt
Gitt an Gesiichtererkennung Software
mengt Dir sidd déi Persoun do
Leit sinn et Leit déi kucken
an si sinn net verbonnen
Ech hunn dat gesinn an et ginn Leit
bei der Gebuert getrennt bass du och gesin
Mr. propper oder Velma vu scooby-doo ech
Awer se gleewen sou wéi wann se se seet
Verdächtegen ee vun mengen Frënn wéi och an
Sonndeger Schoul wéi ech wollt ech hunn
al Frënn wei ech krut d'Schoul an do
war wéi zwee vun de Leit, déi ausgesinn
Auslännesch Äusserung zu hirem Oh oh yeah
Och an eiser Schoul ass och dat ass eng schéin
kleng kleng area yeah yeah et ass net do
eppes wéi e puer huet gesot
et war wéi siwe Leit an der Welt
deen esou ausgesinn wéi dir, déi genau kucken
wéi du hmmm, also et ass sou datt et wier
Interessant als en Test fir si
dës Datebank ze nowéieren an ze fidderen
vu Leit, déi et weess weess wéi
Gesäit sou äus wéi soss soss jo a kucke ob
D'Software mellt se als déi
falsch Mënsche well ech et net gär hunn
Awer déi leschten zwou Geschichten gitt mir just
D'Heebie-Jeebies dëst ass nee
verschiddenen wëllen Är Eelefmete gewannen
Äre Büro geet op e Bus oder vläicht kaaft
e Sandwich dee mir all gebraucht ginn
Witzeg, ech wëll d' Leit ze hee maachen
Mir sinn alleguer gewinnt fir ze swippen
d'Kaart fir dës Saachen ze maachen, awer um At
den Zentrum e neien High-Tech-Büro block
a Schweden schwätzen se anescht
Approche hei ass et e Chip ënnert
Haut hu mer fokusséiert Felicio del Costa
Entreprise ass ee vun de Mieter an
déi viischt Dier an hält seng Hand
géint dat, wat ech soen
Dir hänkt meng Hand géint d'Dier an
Dréckt fir de Rasterzug ze kréien, funktionnéiert net an him
Gitt datselwecht Saache fir an de
Am Büro ass et dobaussen a kënnt och
D'Hand ofleeft virun e Fotokopier
Ech bedaueren och, ech wéisst meng Hand
virun engem photocopier a just Press eng
klenge Knäppchen fir esou gutt Aarbecht ze bedreiwen
Dat ass alles well hien e klengen RFID oder
Radio Frequenzidentifikatiounspaass
un d'Gréisst vun engem Getreid vum Reis
implantéiert an senger Hand bal aner sinn ënnert
déi 700 Leit erwaart hunn d'Besetzung ze huelen
Komplex gëtt och eng Chance uginn
sou gutt wéi méiglech
a Fotokopien hunn hir versprach weider
Servicer op laang Dauer
Fähëi am Café cafe mat der
Touch vun enger Hand, dat ass lächerlech datt et ass
Recht ass datt Är definitiv Äntwert II
kann net esou iergendeppes gleewen
dat weess ech, datt d'Technologie gutt awesome ass
Dir kënnt Iech an der Entrée profitéieren wat
Firwat bewaacht Dir wat kann ech just soen
Si hunn net souguer d'Debitkaart kritt
oder d'Kreditkaart richteg nach fir mech
muss an d'Bank goen wann ech mäi maachen
Dépôten a Saachen an ech muss ziehen
dës Kautioun vun de Kaarte kritt an ech maachen dat net
Do ass et e Komfortfaktor
dat géifen d'Approche fir d'Leit d'Saach ass
ass wéi mat der et an der Hand
konnt ech fir Saachen ewéi jiddereen bezuelen
Dir kënnt ronderëm Rock'em debit mushy cuz
Ech weess datt se et maachen, wéi et en net gëtt
Leit sinn déi et mat der grad sou wéi
regelméisseg de neien Top wéi du gees sécher
Jo, wann Dir dat net hutt an de Buedem
Saache mat der Kaart riets Jo, ech kann et net
Liest de richteg RFID esou chemesch
wat ech weess net et ass genannt
Leit kënne goën a jhust Geld huelen
vun Ärer Debitkaart oder Kreditkaart
ouni datt Dir wësst, ob si Är Skane scannen
RFID-Chip hunn jo och wann dat wat wann dat wier
Chip huet wéi Dir Iech behalen
wann Robbie wëll wat Dir an kritt hätt
D'Bank gewaart schéi Schiet an Ärer Hand
an ech wollt an d'Bank Gewölf kommen
an elo anstatt just e Fändel ze stehlen
Kaart vun iech muss ech Äre Kierper stehlen
oder just Är Hand oder scannt meng Hand
Ech hunn traureg kodéiert mee Dir wësst firwat ech
Wëllt Dir wierklech dësen Chip kenne fir datt ech kann
go Open Sesame Ech hunn dat gesot
Sinn Dir net do wéi e Kand dat ech sinn
ech gär net a ruffe mech al Schoul, mee ech
wéi mäi Schlëssel benotzt fir an mein Haus ze kommen
Ech wëll net en Chip an der Hand
wat wann et falsch geet oder wat ech kann
Dir kënnt et maachen
Trippy ass e Film sin et ass et
schéin fir mech ze treffen! Nee, et ass net do
e Film de Frënd, wann et kale läit
wéi den Tom Cruise an e Basics de Scannen
Är Aen hunn se net all Är
Informatioun wat ass et Mann eise Owes
Jo, et ass iergendwéi sou wi et an a
Hey Heebie-Jeebies II sinn och net
Et ass jo et an der ganzer
Dee reliéise Aspekt wëll ech och mengen datt d' Leit wëllen
Ech sinn wierklech oh dat ass d'Mark vun der
Béischt ass dat Präistenz fir dës Zort
D'Saach an Dir wësst also et ass et
Aspekt vun der Technik vun der Technik ass
Smart, awer wou fänken mir gutt op
Wat ass e nächste Chip an eiser Hand Borg
10 Joer a souguer d'Bill Gates
Hie sot zu dir: Dir wësst a widderhuelen
datt AI eng geféierlech Saach ass
Spillt mat hmm dëse Woch ass also déi eenzeg
Wéi ech et gär hätt, ass dat wann d'Implantate sinn
am Chip op Är Schëller
Dat ass alles wat Äre Problem ass Är
Sasha huet den Chip ech hunn eng
en Chip op meng Schëller Merci
Kelsey fir all Är technesch Noriichten mat engem
liichte Linsenvirschléi
Kategorie fënnef Fernsehsallsammer um Gebrauchszëmmer
Kategorie fënnef TV fir dës Kategorie fënnef
TV News Room Ech sinn Sasha gezunn fir eis ze maachen
Ech soen Iech Merci
datt ech et léiwer hunn, ech konnt et maachen
Star Trek Referenzen dat giff esou